Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/132.po
Languages: zh_cn

# 30800:[name]あやせ[line]「キミが望んだ妄想よ」[%p]
source: 30800:[name]あやせ[line]This is the delusion you desired.[%p]
zh_cn: 30800:[name]あやせ[line]「キミが望んだ妄想よ」[%p]

# 30900:あの不思議な現象って、やっぱり……[%p]
source: 30900:So that strange thing I'd witnessed...[%p]
zh_cn: 30900:あの不思議な現象って、やっぱり……[%p]

# 31000:僕が妄想した結果、あんなことになったのかな……。[%p]
source: 31000:had happened because I'd seen it in my delusions?[%p]
zh_cn: 31000:僕が妄想した結果、あんなことになったのかな……。[%p]

# 31100:確かに僕はあの直前に、あやせの下着は何色かなって頭の中で考えてた。[%p]
source: 31100:It was true that just before it had happened, I'd been thinking about Ayase in her underwear.[%p]
zh_cn: 31100:確かに僕はあの直前に、あやせの下着は何色かなって頭の中で考えてた。[%p]

# 31200:[name]あやせ[line]「ディソードは、力を持つ人の目にしか映らない」[%p]
source: 31200:[name]あやせ[line]The Di-Sword only reveals itself to those who have the power.[%p]
zh_cn: 31200:[name]あやせ[line]「ディソードは、力を持つ人の目にしか映らない」[%p]

# 31300:[name]あやせ[line]「キミには、私の剣が見えているでしょう？」[%p]
source: 31300:[name]あやせ[line]You can see my sword, right?[%p]
zh_cn: 31300:[name]あやせ[line]「キミには、私の剣が見えているでしょう？」[%p]

# 31400:[name]あやせ[line]「それが意味するのは、ひとつだけ」[%p]
source: 31400:[name]あやせ[line]That can mean only one thing.[%p]
zh_cn: 31400:[name]あやせ[line]「それが意味するのは、ひとつだけ」[%p]

# 31500:あやせが言っていた“力”って、そういうことなのかな？[%p]
source: 31500:Was that what Ayase had meant by “power”?[%p]
zh_cn: 31500:あやせが言っていた“力”って、そういうことなのかな？[%p]

# 31600:妄想を、現実に投影しちゃう力。[linebreak]それを僕が持っているかもしれない。[%p]
source: 31600:The power to project delusions into reality... And it was possible that I had it.[%p]
zh_cn: 31600:妄想を、現実に投影しちゃう力。[linebreak]それを僕が持っているかもしれない。[%p]

# 31700:あのとき……[%p]
source: 31700:Down in that tunnel,[%p]
zh_cn: 31700:あのとき……[%p]

# 31800:僕の目の前で、あやせは２人になった。[%p]
source: 31800:I'd seen her split into two.[%p]
zh_cn: 31800:僕の目の前で、あやせは２人になった。[%p]

# 31900:“そうなった瞬間”は目撃できなかったけど、振り返ったらそこにあやせがもうひとりいて、しかもなぜかスク水姿だった。[%p]
source: 31900:I hadn't seen the moment it had happened, but when I'd turned around, Ayase had been there, and in a school swimsuit, too.[%p]
zh_cn: 31900:“そうなった瞬間”は目撃できなかったけど、振り返ったらそこにあやせがもうひとりいて、しかもなぜかスク水姿だった。[%p]

# 32000:それにディソードだって、なにもないところからいきなり取り出して見せた。[%p]
source: 32000:And I'd seen her pull the Di-Sword out from nowhere, too.[%p]
zh_cn: 32000:それにディソードだって、なにもないところからいきなり取り出して見せた。[%p]

# 32100:あれは幻覚とか妄想じゃなかった。[%p]
source: 32100:That wasn't a hallucination or a delusion.[%p]
zh_cn: 32100:あれは幻覚とか妄想じゃなかった。[%p]

# 32200:あんなのを見せられたら、ただのメンヘラ呼ばわりはもうできない。[%p]
source: 32200:After seeing that, I couldn't call her crazy.[%p]
zh_cn: 32200:あんなのを見せられたら、ただのメンヘラ呼ばわりはもうできない。[%p]

# 32300:ただ、あやせはこうも言ってた。[%p]
source: 32300:But there was also what she'd said.[%p]
zh_cn: 32300:ただ、あやせはこうも言ってた。[%p]

# 32400:[name]あやせ[line]「キミが望んだ妄想よ」[%p]
source: 32400:[name]あやせ[line]This is the delusion you desired.[%p]
zh_cn: 32400:[name]あやせ[line]「キミが望んだ妄想よ」[%p]

# 32500:あの不思議な現象って、やっぱり……[%p]
source: 32500:So that strange thing I'd witnessed...[%p]
zh_cn: 32500:あの不思議な現象って、やっぱり……[%p]

# 32600:僕が妄想した結果、あんなことになったのかな……。[%p]
source: 32600:Had happened because I'd seen it in my delusions?[%p]
zh_cn: 32600:僕が妄想した結果、あんなことになったのかな……。[%p]

# 32700:確かに僕はあの直前に、あやせにスク水を着せたら萌えるって頭の中で考えてた。[%p]
source: 32700:It was true that just before it had happened, I'd been thinking about how moe Ayase would look in a school swimsuit.[%p]
zh_cn: 32700:確かに僕はあの直前に、あやせにスク水を着せたら萌えるって頭の中で考えてた。[%p]

# 32800:[name]あやせ[line]「ディソードは、力を持つ人の目にしか映らない」[%p]
source: 32800:[name]あやせ[line]The Di-Sword only reveals itself to those who have the power.[%p]
zh_cn: 32800:[name]あやせ[line]「ディソードは、力を持つ人の目にしか映らない」[%p]

# 32900:[name]あやせ[line]「キミには、私の剣が見えているでしょう？」[%p]
source: 32900:[name]あやせ[line]You can see my sword, right?[%p]
zh_cn: 32900:[name]あやせ[line]「キミには、私の剣が見えているでしょう？」[%p]

# 33000:[name]あやせ[line]「それが意味するのは、ひとつだけ」[%p]
source: 33000:[name]あやせ[line]That can mean only one thing.[%p]
zh_cn: 33000:[name]あやせ[line]「それが意味するのは、ひとつだけ」[%p]

# 33100:あやせが言っていた“力”って、そういうことなのかな？[%p]
source: 33100:Was that what Ayase had meant by “power”?[%p]
zh_cn: 33100:あやせが言っていた“力”って、そういうことなのかな？[%p]

# 33200:妄想を、現実に投影しちゃう力。[linebreak]それを僕が持っているかもしれない。[%p]
source: 33200:The power to project delusions into reality... And it was possible that I had it.[%p]
zh_cn: 33200:妄想を、現実に投影しちゃう力。[linebreak]それを僕が持っているかもしれない。[%p]

# 33300:あのとき……[%p]
source: 33300:Down in that tunnel,[%p]
zh_cn: 33300:あのとき……[%p]

# 33400:僕の目の前で、あやせは２人になった。[%p]
source: 33400:I'd seen her split into two.[%p]
zh_cn: 33400:僕の目の前で、あやせは２人になった。[%p]

# 33500:“そうなった瞬間”は目撃できなかったけど、振り返ったらそこにあやせがもうひとりいた。[%p]
source: 33500:I hadn't seen the moment it had happened, but when I'd turned around, there was another Ayase.[%p]
zh_cn: 33500:“そうなった瞬間”は目撃できなかったけど、振り返ったらそこにあやせがもうひとりいた。[%p]

# 33600:それにディソードだって、なにもないところからいきなり取り出して見せた。[%p]
source: 33600:And I'd seen her pull the Di-Sword out from nowhere, too.[%p]
zh_cn: 33600:それにディソードだって、なにもないところからいきなり取り出して見せた。[%p]

# 33700:あれは幻覚とか妄想じゃなかった。[%p]
source: 33700:That wasn't a hallucination or a delusion.[%p]
zh_cn: 33700:あれは幻覚とか妄想じゃなかった。[%p]

# 33800:あんなのを見せられたら、ただのメンヘラ呼ばわりはもうできない。[%p]
source: 33800:After seeing that, I couldn't call her crazy.[%p]
zh_cn: 33800:あんなのを見せられたら、ただのメンヘラ呼ばわりはもうできない。[%p]

# 33900:ただ、あやせはこうも言ってた。[%p]
source: 33900:But there was also what she'd said.[%p]
zh_cn: 33900:ただ、あやせはこうも言ってた。[%p]

# 34000:[name]あやせ[line]「これもキミの妄想よ」[%p]
source: 34000:[name]あやせ[line]This is also your delusion.[%p]
zh_cn: 34000:[name]あやせ[line]「これもキミの妄想よ」[%p]

# 34100:あの不思議な現象って、やっぱり……[%p]
source: 34100:So that strange thing I'd witnessed...[%p]
zh_cn: 34100:あの不思議な現象って、やっぱり……[%p]

# 34200:僕が妄想した結果、あんなことになったのかな……。[%p]
source: 34200:had happened because I'd seen it in my delusions?[%p]
zh_cn: 34200:僕が妄想した結果、あんなことになったのかな……。[%p]

# 34300:[name]あやせ[line]「ディソードは、力を持つ人の目にしか映らない」[%p]
source: 34300:[name]あやせ[line]The Di-Sword only reveals itself to those who have the power.[%p]
zh_cn: 34300:[name]あやせ[line]「ディソードは、力を持つ人の目にしか映らない」[%p]

# 34400:[name]あやせ[line]「キミには、私の剣が見えているでしょう？」[%p]
source: 34400:[name]あやせ[line]You can see my sword, right?[%p]
zh_cn: 34400:[name]あやせ[line]「キミには、私の剣が見えているでしょう？」[%p]

# 34500:[name]あやせ[line]「それが意味するのは、ひとつだけ」[%p]
source: 34500:[name]あやせ[line]That can mean only one thing.[%p]
zh_cn: 34500:[name]あやせ[line]「それが意味するのは、ひとつだけ」[%p]

# 34600:あやせが言っていた“力”って、そういうことなのかな？[%p]
source: 34600:Was that what Ayase had meant by “power”?[%p]
zh_cn: 34600:あやせが言っていた“力”って、そういうことなのかな？[%p]

# 34700:妄想を、現実に投影しちゃう力。[linebreak]それを僕が持っているかもしれない。[%p]
source: 34700:The power to project delusions into reality... And it was possible that I had it.[%p]
zh_cn: 34700:妄想を、現実に投影しちゃう力。[linebreak]それを僕が持っているかもしれない。[%p]

# 34800:いやいやいや。[linebreak]考えが飛躍してるかも。[%p]
source: 34800:No, no, no. I was jumping to conclusions.[%p]
zh_cn: 34800:いやいやいや。[linebreak]考えが飛躍してるかも。[%p]

# 34900:科学の力を使って妄想を映像として再現するシステムがあったからって、そういう超能力があるなんて突飛すぎる。[%p]
source: 34900:Maybe there was a system that could use science to turn delusions into video footage, but that didn't mean psychic powers were real.[%p]
zh_cn: 34900:科学の力を使って妄想を映像として再現するシステムがあったからって、そういう超能力があるなんて突飛すぎる。[%p]

# 35000:[name]あやせ[line]「見つけなくちゃいけない。自分自身で」[%p]
source: 35000:[name]あやせ[line]You have to find it. By yourself.[%p]
zh_cn: 35000:[name]あやせ[line]「見つけなくちゃいけない。自分自身で」[%p]

# 35100:[name]あやせ[line]「方法なんて、私にも分からないのよ」[%p]
source: 35100:[name]あやせ[line]I don't know how.[%p]
zh_cn: 35100:[name]あやせ[line]「方法なんて、私にも分からないのよ」[%p]

# 35300:ただ、もしも……[%p]
source: 35300:But... if, maybe...[%p]
zh_cn: 35300:ただ、もしも……[%p]

# 35400:ディソードを手に入れる方法っていうのが、まさにその超能力的なものだとしたら。[%p]
source: 35400:Maybe the way to get a Di-Sword involved some kind of psychic power.[%p]
zh_cn: 35400:ディソードを手に入れる方法っていうのが、まさにその超能力的なものだとしたら。[%p]

# 35500:もしも、僕にその超能力的なものがあるんだとしたら。[%p]
source: 35500:And if I had that power...[%p]
zh_cn: 35500:もしも、僕にその超能力的なものがあるんだとしたら。[%p]

# 35600:試してみる価値はあるかもしれない。[%p]
source: 35600:It might be worth trying.[%p]
zh_cn: 35600:試してみる価値はあるかもしれない。[%p]
